manage_count_cot
subject : Not interpret unclosed quotes
Donc modification du code et on enleve la condition si on ne trouve pas justement
(je me suis pris la tete pour rien...)

Meilleur gestion des symbols tels que hello|cat ou hello |cat ou hello| cat

A FAIRE :
Gerer la memoire des strings en faisant attention aux variables d'environment et le $?
donc remplacer i=4 -> $USER en i=7 -> Hassmou
Meme chose pour le $?

J'avais pas mal avancer, j'avais fais le lexer, la tokenisation 
puis le parse pour enfin le mettre dans une structure cmd, qui lui est aussi avec la struct env dans la struct shell. 
Je n'avais pas encore toucher aux varables d'environnement ce qui ma fallut que je reprenne le projet 
depuis le debut du lexer ce qui m'a valu pas mal de temps et je me suis rendu compter qu'il fallait que je change 
toute la structure de mes programmes pour faire en sorte que $USER soit Hassmou 
et donc supprimer le compteur de caractere pour $USER et enfin ajouter celui de Hassmou, pour avoir la taille final afin d'allouer de la memoire. 
En faisant ca, je me suis aussi rendu compte que certaines commande comme "hello | cat", 
je devais aussi gerer le "hello|cat" ainsi que "hello| cat" et ainsi de suite donc 
j'ai du rechanger mon lexer pour avoir une bonne taille pour mon char **.